---
title: "我的青春遇见你"
slug: "wodeqingchunyujianni"
date: 2025-10-15T15:30:30
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 56294
vod_sub: ""
vod_actor: "魏千翔, 姜妍, 张小磊, 姚安濂, 杨琼, 徐岑子, 王华英, 廖学秋, 杨彤, 雷佳, 陈逸恒, 白一翔, 陶海, 王冠, 王欣如, 王泇淇, 姚一奇, 任山, 冯静, 郜思雯, 郭泱, 郭亚菲, 司光敏, 陈莉, 霍青, 范世德, 李燕生, 刘阳, 袁近辉, 李佳蔚, 胡春勇, 杜和倩, 任洛敏, 郑晓婉, 秦越, 艾平, 王培祎, 李牵, 马兆壮, 吴任远, 范近轮, 陆凯, 蒋可, 赵仁杰, 王欢"
vod_director: "李木戈"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2018"
vod_remarks: "第56集完结"
vod_score: 1.0
vod_hits: 612
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-44/d6ac93271e9651fc5d4a7650f3abb27c.jpg"
---

陈也和陈昆是兄弟，性格却大不相同一个是乐观开朗爱耍小聪明的“学渣”，一个是斯文怯懦一心向学的“学霸”。陈也从小生活在“你学学”的阴影中，练就了“金刚不坏”的厚脸皮，但骨子里却透着不服气。特别是连自己最喜欢的女神苏娜也成了弟弟陈昆的女友后，陈也暗下决心，一定要找一个更漂亮的媳妇，扬眉吐气。于是美丽任性还有点小迷糊的皮鞋售后员李招娣成了他的首选，陈也展开了猛烈攻势。几经波折，两人终于走进婚姻殿堂，却发现这“过日子”简直是天底下最难的事，两人内心都还是个没长大的孩子，于是两个人的婚姻变成了两家子的婚姻，再加上陈也得姐姐陈娟、弟弟陈昆、发小小陶、招娣的妹妹来娣各自感情生活的交织，一群不断努力的年轻人的多彩生活，正式拉开了序幕。铅华落尽，几经成长，最好的不一定是最对的；适合别人的不一定就适合自己。
